♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[Shine On Me]
[أشرق عليّ]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[مقتبس من رواية غو مان، أشرق عليّ]
[Episode 21]
[الحلقة 21]
[Missed Call] [Lin Yusen]
[مكالمة فائتة] [لين يوسن]
Xiguang, look outside.
شيغوانغ، انظر إلى الخارج.
[Jiang Rui] Lin bought a ton of fireworks.
[جيانغ روي] لين اشترى كمية كبيرة من الألعاب النارية.
He must be trying
لا بد أنه يحاول
to cheer you up.
لإسعادك.
Kind of cheesy, though.
لكنها مبتذلة بعض الشيء.
Alright. Thanks, sir.
حسناً. شكراً سيدي.
[Lin: Sorry]
[لين: آسف]
[Lin: Image]
[رابط: صورة]
[To Xiguang: I came across a skier with a head injury.]
[إلى شيغوانغ: لقد صادفت متزلجًا مصابًا في رأسه.]
[Possible intracranial bleed. I'm riding along to the hospital.]
[احتمال حدوث نزيف داخل الجمجمة. سأرافقهم إلى المستشفى.]
[Lin, Wechat] I'm sorry
[لين، وي تشات] أنا آسف
that I didn't realize
لم أكن أدرك ذلك
the message didn't go through.
لم تصل الرسالة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Stop apologizing.
توقف عن الاعتذار.
So it was just a bad signal
إذن كانت مجرد إشارة سيئة
and the message didn't go through.
ولم تصل الرسالة.
But why didn't you tell me
لكن لماذا لم تخبرني؟
at the hospital?
في المستشفى؟
Right then
حسناً، هذا كل شيء
my head was a mess.
كان رأسي مشوشاً للغاية.
And
و
I actually had
في الواقع كان لدي
a pretty selfish moment.
لحظة أنانية للغاية.
Like what?
مثل ماذا؟
I thought about not texting you at all.
فكرت في عدم مراسلتك على الإطلاق.
I came across a skier with a head injury.
صادفت متزلجاً مصاباً في رأسه.
Possible intracranial bleed.
احتمال حدوث نزيف داخل الجمجمة.
[Typing] I'm riding along to the hospital.
[أكتب] أنا ذاهب إلى المستشفى.
Why?
لماذا؟
Because...
لأن...
Just think of it
فكر في الأمر فقط
as me wanting you to be worried,
لأنني أريدك أن تقلق،
wanting to know if you would feel worried or not.
أريد أن أعرف ما إذا كنت ستشعر بالقلق أم لا.
How could you even think that?
كيف يمكنك حتى أن تفكر في ذلك؟
I'd worry about a complete stranger
سأقلق بشأن شخص غريب تماماً
if they were hurt.
إذا كانوا قد أصيبوا بأذى.
Much less you.
وأنت أقل شأناً بكثير.
I know that now.
أعرف ذلك الآن.
You even came all the way to the hospital for me.
بل إنك قطعت كل هذه المسافة إلى المستشفى من أجلي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I got caught up in my own head.
انغمست في أفكاري.
And I should've checked
وكان ينبغي عليّ أن أتحقق
if my message actually went through.
إذا وصلت رسالتي بالفعل.
Also, this.
وهذا أيضًا.
The firework you "pocketed" the other day.
الألعاب النارية التي "خبأت"ها في جيبك في ذلك اليوم.
Yeah.
نعم.
I just swung by the hotel to pick it up.
مررت بالفندق لأخذه.
That night
في تلك الليلة
you suddenly asked me to feed the deer
فجأة طلبت مني إطعام الغزلان
and set off fireworks.
وأطلقوا الألعاب النارية.
Was it because that day, after you got back,
هل كان ذلك بسبب ذلك اليوم، بعد عودتك؟
they told you
لقد أخبروك
about my family?
عن عائلتي؟
Yeah, sort of.
نعم، نوعاً ما.
I'm only just realizing it now.
أدركت ذلك الآن فقط.
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't know
لم أكن أعرف
I could be this slow.
قد أكون بهذه البطء.
Why do you keep apologizing?
لماذا تستمر في الاعتذار؟
Why'd you buy so many fireworks?
لماذا اشتريت كل هذه الألعاب النارية؟
Are you trying to pay me back?
هل تحاول أن ترد لي الجميل؟
No.
لا.
I just felt like
شعرت فقط بـ
I messed up pretty bad.
لقد أخطأت خطأً فادحاً.
I didn't feel right showing up empty-handed.
لم أشعر بالراحة وأنا أذهب خالي الوفاض.
So...
لذا...
But I'm going to need you
لكنني سأحتاج إليك
to go back and grab a lighter.
أن أعود وأحضر ولاعة.
Wait here.
انتظر هنا.
Xiguang,
شيغوانغ
wait up.
انتظر.
What?
ماذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
How could you forgive Lin so fast?
كيف استطعت أن تسامح لين بهذه السرعة؟
It was all a misunderstanding.
كان الأمر كله سوء فهم.
He actually did text me.
لقد أرسل لي رسالة نصية بالفعل.
The signal must've been spotty,
لا بد أن الإشارة كانت متقطعة.
so it didn't go through.
لذا لم يتم تنفيذه.
He was busy with the patient
كان مشغولاً بالمريض
and didn't notice.
ولم يلاحظ ذلك.
Look,
ينظر،
he sent me a screenshot of the message.
أرسل لي لقطة شاشة للرسالة.
See?
يرى؟
I told you there was no need
قلت لك إنه لا داعي لذلك
to be that upset.
أن تكون منزعجاً إلى هذا الحد.
But
لكن
you have an even bigger problem now.
لديك مشكلة أكبر الآن.
It's one thing to not be mad anymore,
إن عدم الشعور بالغضب شيء،
but after all that fuming,
لكن بعد كل هذا الغضب،
how can you be such a pushover?
كيف يمكنك أن تكون بهذه السهولة في الانقياد؟
You can't handle a relationship like this,
لا يمكنك تحمل علاقة كهذه،
alright?
على ما يرام؟
Jiang Rui,
جيانغ روي,
I've realized you're
لقد أدركت أنك
just an armchair expert
مجرد خبير من وراء الشاشة
who's never been in a relationship.
من لم يسبق له أن دخل في علاقة عاطفية.
Never been in a...?
لم يسبق لك أن دخلت في...؟
What?
ماذا؟
But I'm a guy.
لكنني رجل.
You can't be like this.
لا يمكنك أن تكون هكذا.
Listen,
يستمع،
go find an excuse
يجد عذراً
and stay mad for a while longer.
واستمر في الغضب لفترة أطول.
Where am I supposed to find one?
أين يُفترض بي أن أجد واحداً؟
Let me see.
دعني أرى.
Give me that.
أعطني ذلك.
Let me think.
دعني أفكر.
Aha! Got it.
فهمت!
When you confronted him
عندما واجهته
outside the hospital,
خارج المستشفى،
why didn't he explain himself then
لماذا لم يوضح موقفه حينها؟
and let you stay mad for nothing all this time?
وأتركك غاضباً بلا سبب طوال هذا الوقت؟
That's a big deal too.
هذا أمر مهم أيضاً.
He just explained
لقد شرح الأمر للتو
that part.
ذلك الجزء.
But I guess
لكنني أعتقد
I really shouldn't have
كان يجب ألا أفعل ذلك حقاً
let him off the hook that easily.
تركه يفلت من العقاب بهذه السهولة.
Exactly.
بالضبط.
Here's the lighter.
هذا هو الولاعة.
Now go back out and get your mad back on.
والآن عد إلى الخارج واستعد لجنونك.
I'll be watching you from upstairs.
سأراقبك من الطابق العلوي.
Fine.
بخير.
Wait here.
انتظر هنا.
You got this.
أنت قادر على فعلها.
Xiguang, you're the best.
شيغوانغ، أنت الأفضل.
His hand is messed up,
يده مصابة،
and he can't perform surgery anymore.
ولم يعد بإمكانه إجراء العمليات الجراحية.
Back then,
في ذلك الوقت،
watching those doctors
مشاهدة هؤلاء الأطباء
might have reminded him
ربما يكون قد ذكّره
of who he used to be.
من هو الذي كان عليه في السابق.
He mentioned his head was a mess.
ذكر أن رأسه كان في حالة فوضى.
Is that what's bothering him?
هل هذا ما يزعجه؟
That's a lot of variety.
هذا تنوع كبير.
I just grabbed everything
لقد أمسكت بكل شيء
the owner recommended.
أوصى به المالك.
Which one do you want to set off first?
أيهما تريد أن تبدأ به أولاً؟
This one.
هذا.
Hurry up.
أسرع.
♪Never felt this way before♪
لم أشعر بهذا الشعور من قبل
♪Oh, will it stay the same?♪
♪أوه، هل سيبقى الوضع على حاله؟♪
♪Though the seasons change♪
♪رغم تغير الفصول♪
♪And life gets in the way♪
♪والحياة تعترض طريقنا♪
Why are they setting off fireworks?
لماذا يطلقون الألعاب النارية؟
♪All this time you're in my mind♪
♪ طوال هذا الوقت أنت في بالي ♪
The fireworks aren't running away.
الألعاب النارية لن تهرب.
They should set them off when I am with them!
يجب أن يفجروها عندما أكون معهم!
♪I dream of when I'll hold you every day♪
♪أحلم باليوم الذي سأحتضنك فيه كل يوم♪
♪When it won't be a scene that fades away♪
♪عندما لا يكون مشهداً يتلاشى♪
♪We'll find our way back to when♪
♪سنجد طريقنا للعودة إلى ذلك الزمن♪
♪Through all the times we were getting through♪
♪خلال ​​كل الأوقات التي كنا نمر بها♪
♪Will we ever be close, you and me?♪
هل سنكون قريبين يوماً ما، أنا وأنت؟
♪Oh, wherever you are, whatever you want♪
♪أينما كنت، ومهما أردت♪
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
لا تتردد في الاتصال بي، فقط أخبرني بما تريد
♪I hope you'll never forget♪
♪أتمنى ألا تنسى أبداً♪
♪My heart has only you♪
قلبي لا يملك سواك
♪Every moment of every day♪
♪كل لحظة من كل يوم♪
♪Our love's gonna find a way♪
حبنا سيجد طريقه
♪Oh, can you feel my heart's with you?♪
♪أوه، هل تشعر أن قلبي معك؟♪
♪If you ever wanna know♪
♪إذا أردت أن تعرف يوماً♪
♪I have never felt this before♪
♪لم أشعر بهذا من قبل♪
There are sparklers too.
وهناك ألعاب نارية أيضاً.
How much are these?
كم سعر هذه؟
No idea.
لا فكرة لدي.
I just paid for everything all at once.
لقد دفعت ثمن كل شيء دفعة واحدة.
Can I have one for two yuan?
هل يمكنني الحصول على واحدة مقابل يوانين؟
What do you want it for?
لماذا تريد ذلك؟
Give me the lighter.
أعطني الولاعة.
This is a reward.
هذه مكافأة.
Someone just got a second chance at life
لقد حصل أحدهم للتو على فرصة ثانية في الحياة
thanks to what you have learned.
بفضل ما تعلمته.
Thank you.
شكرًا لك.
Xiguang is so hopeless.
شيغوانغ ميؤوس منه للغاية.
But
لكن
you were definitely a bit much today,
لقد كنتَ مبالغاً فيه بعض الشيء اليوم،
and there are things you could've done better.
وهناك أشياء كان بإمكانك فعلها بشكل أفضل.
I'm adding it all to your tab.
سأضيف كل شيء إلى صفحتك.
I'll do my best
سأبذل قصارى جهدي
to make sure this is the last time I end up on it.
للتأكد من أن هذه هي المرة الأخيرة التي أنتهي فيها على هذا الموقع.
"Do your best"?
"ابذل قصارى جهدك"؟
I promise.
أعدك.
That's more like it.
هذا أفضل.
But there's one thing on your tab
لكن هناك شيء واحد في حسابك
we can settle right now.
يمكننا التوصل إلى اتفاق الآن.
What's that?
ما هذا؟
Wait a sec.
انتظر لحظة.
Jiang Rui,
جيانغ روي,
come on down! Let's go grab some hot pot.
هيا انزلوا! لنذهب ونتناول بعضًا من حساء الهوت بوت.
Is there even a restaurant open now?
هل يوجد مطعم مفتوح الآن؟
Yeah,
نعم،
I called ahead to check.
اتصلت مسبقاً للتأكد.
Alright, I'll be down in a sec.
حسنًا، سأنزل بعد لحظة.
I guess I'm just as hopeless.
أظن أنني يائس مثلك تماماً.
You're back.
لقد عدت.
How's the patient?
كيف حال المريض؟
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Earlier, Xiguang's mom called and...
في وقت سابق، اتصلت والدة شيغوانغ و...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mom,
أم،
something bad
شيء سيء
happened to me a while back.
حدث لي هذا منذ فترة.
What happened?
ماذا حدث؟
You can tell me.
يمكنك إخباري.
Later on,
لاحقاً،
I convinced myself to let it go.
أقنعت نفسي بالتخلي عن الأمر.
And I thought I had.
وكنت أظن أنني فعلت ذلك.
But these past few months,
لكن خلال الأشهر القليلة الماضية،
I've felt so conflicted.
لقد شعرتُ بتضارب كبير في المشاعر.
I kept telling myself to move on
ظللت أقول لنفسي أن أتجاوز الأمر.
and just follow my instincts,
واتبع حدسي فحسب،
to let her in,
للسماح لها بالدخول،
to get closer to her.
للتقرب منها.
But every now and then,
لكن بين الحين والآخر،
in the middle of the night,
في منتصف الليل،
I'd start questioning myself:
سأبدأ بالتساؤل عن نفسي:
"How can you forget that so easily?"
"كيف يمكنك أن تنسى ذلك بهذه السهولة؟"
But today,
لكن اليوم،
everything changed.
تغير كل شيء.
Lin Yusen!
لين يوسن!
I don't think
لا أعتقد
I'll ever have to suffer through that again.
لن أضطر أبداً إلى تحمل ذلك مرة أخرى.
I finally feel whole.
أشعر أخيراً بالاكتمال.
I'm not quite sure
لست متأكداً تماماً
what you're talking about,
ما تتحدث عنه،
but I'm happy for you.
لكنني سعيد لأجلك.
And I think there might have been some misunderstandings.
وأعتقد أنه ربما كان هناك بعض سوء الفهم.
When our friends
عندما أصدقاؤنا
were playing messenger for us,
كانوا يقومون بدور الوسيط نيابة عنا،
maybe things didn't get passed along quite right.
ربما لم يتم تمرير الأمور بشكل صحيح تماماً.
I was avoiding it before,
كنت أتجنبه من قبل،
so I never asked.
لذلك لم أسأل أبداً.
But I think
لكنني أعتقد
I need to find out
أحتاج إلى معرفة ذلك
exactly what happened.
ما حدث بالضبط.
Vincent.
فينسنت.
I didn't expect you to...
لم أتوقع منك ذلك...
Happy...
سعيد...
Chinese New Year.
رأس السنة الصينية.
Jiaqi,
جياكي،
where are you right now?
أين أنت الآن؟
Is it a good time to talk?
هل هذا وقت مناسب للحديث؟
Yeah...
نعم...
I'm abroad with some friends.
أنا في الخارج مع بعض الأصدقاء.
We're out at sea.
نحن في عرض البحر.
Forget it.
انسى ذلك.
Just let me know when you're back.
أخبرني فقط عندما تعود.
I'll swing by and see you.
سأمر عليك وأراك.
I have something to ask you.
لدي سؤال أريد أن أسألك إياه.
Urgent?
عاجل؟
Important?
مهم؟
It's okay.
لا بأس.
It's not that pressing.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
And it's not that big of a deal anymore.
ولم يعد الأمر بتلك الأهمية.
We were supposed to be having a great time on this trip.
كان من المفترض أن نقضي وقتاً رائعاً في هذه الرحلة.
I never imagined things would end up like this.
لم أتخيل أبداً أن الأمور ستنتهي على هذا النحو.
Kevin is in the ICU now,
كيفن موجود الآن في وحدة العناية المركزة.
and there's nothing we can do.
ولا يوجد ما يمكننا فعله.
HR said
وقالت إدارة الموارد البشرية
they'll go into the office tomorrow to pull his files
سيذهبون إلى المكتب غدًا لاستخراج ملفاته
and get in touch with his parents.
والتواصل مع والديه.
I have Kevin's phone with me.
هاتف كيفن معي.
If his parents call,
إذا اتصل والداه،
I can pick up and let them know.
يمكنني الرد وإبلاغهم.
But
لكن
I remember them being out of the country.
أتذكر أنهم كانوا خارج البلاد.
I doubt they'll be able
أشك في قدرتهم على ذلك
to make it back anytime soon.
لكي أتمكن من العودة في أي وقت قريب.
You guys should head back
يجب عليكم العودة
to Shanghai tomorrow as planned.
إلى شنغهاي غداً كما هو مخطط له.
There's no point in everyone
لا فائدة من وجود الجميع
staying here.
سأبقى هنا.
I'll stay behind to look after him.
سأبقى هنا لأعتني به.
You're staying here alone?
هل ستبقى هنا بمفردك؟
Yeah.
نعم.
I've already cleared it
لقد انتهيت من ذلك بالفعل
with my family and Mr. Song.
مع عائلتي والسيد سونغ.
I'll wait until Kevin's parents arrive.
سأنتظر حتى يصل والدا كيفن.
Plus, I can help
بالإضافة إلى ذلك، يمكنني المساعدة
with the legwork
مع العمل الشاق
for his transfer back to Shanghai.
لانتقاله مرة أخرى إلى شنغهاي.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
It doesn't feel right for us to just leave.
لا يبدو من الصواب أن نرحل ببساطة.
Kevin is in the ICU,
كيفن في وحدة العناية المركزة،
so there's no point in us staying here.
لذا لا جدوى من بقائنا هنا.
Plus, the company needs
بالإضافة إلى ذلك، تحتاج الشركة
someone back at the office.
شخص ما في المكتب.
I've got experience
لدي خبرة
looking after patients.
رعاية المرضى.
This trip to Changbai Mountain
هذه الرحلة إلى جبل تشانغباي
was my idea anyway,
كانت فكرتي على أي حال،
so it's only right that I do a bit more.
لذا فمن الصواب أن أفعل المزيد.
It's settled then.
إذن، تم الاتفاق.
You guys head back to Shanghai tomorrow,
ستعودون إلى شنغهاي غداً،
and I'll pack my things and move into the town.
وسأحزم أمتعتي وأنتقل إلى المدينة.
Let's finish up and get back.
لننهي العمل ونعود.
Can you take Kevin's suitcase back
هل يمكنك إعادة حقيبة كيفن؟
with you tomorrow?
معك غداً؟
I'll take these to the hospital.
سآخذ هذه إلى المستشفى.
I'm going to go back now
سأعود الآن
and pack my own things.
وأقوم بتوضيب أغراضي بنفسي.
Dang it, Mia.
يا إلهي، ميا.
I think I'm really falling for him.
أعتقد أنني بدأتُ أُعجب به حقاً.
Please, like it wasn't incredibly obvious?
أرجوكم، كأن الأمر لم يكن واضحاً للغاية؟
No, this is different.
لا، هذا مختلف.
Before today,
قبل اليوم،
it was just about his looks
كان الأمر يتعلق فقط بمظهره
and how capable he is.
ومدى كفاءته.
But now,
لكن الآن،
I've seen
لقد رأيت
he's genuinely kind,
إنه لطيف حقاً،
and he actually steps up.
وهو بالفعل يتقدم ويتحمل المسؤولية.
I know in this day and age,
أعلم في هذا العصر،
calling someone "kind" sounds a little cheesy.
وصف شخص ما بأنه "لطيف" يبدو مبتذلاً بعض الشيء.
But I still feel like
لكنني ما زلت أشعر وكأنني
it's the rarest thing you can find in a person.
إنه أندر شيء يمكنك أن تجده في شخص.
♪Rainy days leave my hair all damp♪
♪الأيام الممطرة تترك شعري رطباً♪
♪Sunny days dry the sheets in the light♪
♪الأيام المشمسة تجفف الملاءات تحت أشعة الشمس♪
♪I feel alone in this city♪
أشعر بالوحدة في هذه المدينة
♪No conversations, just the quiet air♪
♪لا محادثات، فقط هواء هادئ♪
♪The days since you're gone♪
♪الأيام التي انقضت منذ رحيلك♪
♪I still haven't learned to move on♪
♪ما زلتُ لم أتعلم كيف أتجاوز الأمر♪
♪Each quiet night falls around me♪
♪كل ليلة هادئة تحيط بي♪
See?
يرى؟
She's got her boyfriend with her.
إنها برفقة صديقها.
And he's hot.
وهو وسيم.
But
لكن
I don't think they look like a couple.
لا أعتقد أنهما يبدوان كزوجين.
Look at other couples.
انظر إلى الأزواج الآخرين.
They're all hand-in-hand,
إنهم جميعاً متكاتفون،
like they're literally attached at the hip.
كأنهم ملتصقون ببعضهم البعض.
Zhuang,
تشوانغ،
I think I see that guy who's chasing
أظن أنني أرى ذلك الرجل الذي يطارد
your student's cousin.
ابن عم طالبك.
He looks so slick out there.
يبدو أنيقاً للغاية هناك.
Seems like a total pro.
يبدو محترفاً تماماً.
Chasing who?
يطارد من؟
The one chasing your student's cousin.
الشخص الذي يطارد ابن عم طالبك.
Excuse me, do you happen to have an umbrella?
معذرةً، هل لديك مظلة؟
Thanks so much.
ًشكراً جزيلا.
♪All I can do is call out loud♪
كل ما أستطيع فعله هو أن أنادي بصوت عالٍ
♪To hide the dull ache inside♪
♪لإخفاء الألم الخفيف في الداخل♪
♪I grip regret so tight♪
♪أتمسك بالندم بشدة♪
♪And cast it into the shining firework sky♪
♪وألقِ بها في سماء الألعاب النارية المتلألئة♪
♪Even if love fades too fast♪
♪حتى لو تلاشى الحب بسرعة كبيرة♪
♪I'll bless you with the grace I have♪
سأباركك بالنعمة التي أملكها
♪You're gone for good♪
♪لقد رحلت إلى الأبد♪
[Sugar]
[سكر]
That looks so good.
هذا يبدو رائعاً.
I found those in the fridge
وجدتها في الثلاجة
and figured I'd whip something up.
وقررت أن أبتكر شيئاً ما.
Well,
حسنًا،
if the fridge magically refills itself every day,
إذا كانت الثلاجة تعيد ملء نفسها تلقائيًا كل يوم،
would you keep "whipping something up"
هل ستستمر في "ابتكار شيء ما"؟
like this?
مثله؟
Yes.
نعم.
Eating hotel food all the time isn't...
تناول طعام الفنادق طوال الوقت ليس...
It's not right for me to just tag along and eat your food.
ليس من الصواب أن أرافقكم وأتناول طعامكم فقط.
Xu,
شو،
you're so impressive.
أنت مثير للإعجاب للغاية.
When Ms. Zhang is away,
عندما تكون السيدة تشانغ غائبة،
we can finally have
يمكننا أخيراً أن نحصل
some decent, home-cooked meals.
بعض الوجبات المنزلية الجيدة.
Hotel food is way too expensive, and the hygiene is questionable.
طعام الفندق باهظ الثمن للغاية، ومستوى النظافة فيه مشكوك فيه.
It even messed up Xiguang's stomach.
بل إنها ألحقت الضرر بمعدة شيغوانغ.
You've got something on your face. Let me see.
هناك شيء ما على وجهك. دعني أراه.
Why would you tell him
لماذا تخبره بذلك؟
about my stomach issues?
بخصوص مشاكل معدتي؟
Is that a secret?
هل هذا سر؟
Of course it is.
بالطبع هو كذلك.
You're ruining my image.
أنت تشوه صورتي.
Xu found out ages ago.
اكتشف شو ذلك منذ زمن بعيد.
So, what exactly is going on
إذن، ما الذي يحدث بالضبط؟
between you and Lin Yusen?
بينك وبين لين يوسن؟
If I were you,
لو كنت مكانك،
I'd just ask her out.
سأطلب منها الخروج معي.
No.
لا.
When they walked past us just now,
عندما مروا من جانبنا قبل قليل،
I should have
كان ينبغي عليّ
just shouted out to them.
لقد وجهت لهم تحية حارة.
Nie Xiguang.
ني شيغوانغ.
Mr. Lin.
السيد لين.
Here, let me help you with those.
دعني أساعدك في ذلك.
Thanks.
شكرًا.
Come on.
تعال.
All right, everyone, hop in.
حسناً، هيا يا جماعة، اصعدوا.
Okay.
تمام.
Hi, guys.
مرحبا الرجال.
Hey there.
مرحبًا يا من هناك.
Hi.
أهلاً.
Thanks for letting us hitch a ride today.
شكراً لإتاحة الفرصة لنا للركوب معكم اليوم.
Don't mention it.
لا تذكرها.
We're heading to Tianchi Lake anyway.
سنذهب إلى بحيرة تيانتشي على أي حال.
Thank you.
شكرًا لك.
Got all your things?
هل أحضرت جميع أغراضك؟
Once we're done at the lake,
بمجرد أن ننتهي من زيارة البحيرة،
we're heading straight to the airport.
سنتوجه مباشرة إلى المطار.
We've already got a car meeting us there.
لدينا سيارة تنتظرنا هناك بالفعل.
- Okay. - Thanks again.
- حسناً. - شكراً مجدداً.
No problem.
لا مشكلة.
Good morning.
صباح الخير.
Great.
عظيم.
It's all just snow, though. Can't see anything.
لكن كل شيء مغطى بالثلج. لا أستطيع رؤية أي شيء.
Oh, stop it.
أوه، توقف عن ذلك.
Use your imagination a little, would you?
استخدم خيالك قليلاً، من فضلك؟
Come on, let's take a photo
هيا بنا، لنلتقط صورة
and make a wish.
وتمنى أمنية.
Here we go.
ها نحن.
[Tianchi Lake] Three, two, one.
[بحيرة تيانتشي] ثلاثة، اثنان، واحد.
Cheese.
جبن.
Over there,
هناك،
where the crowd is gathering,
حيث يتجمع الحشد،
it is where you'll find the famous hot spring eggs.
هناك ستجد بيض الينابيع الساخنة الشهير.
[Hot Spring Eggs] Would anyone like to try some?
[بيض الينابيع الساخنة] هل يرغب أحد بتجربته؟
They're different from the ones at the hotel.
إنها تختلف عن تلك الموجودة في الفندق.
I'll go grab some.
سأذهب لأحضر بعضاً منها.
Go ahead.
تفضل.
Don't go.
لا تذهب.
Come back here. Be good.
عد إلى هنا. كن مطيعاً.
Come back.
عد.
Honey,
عسل،
a few days ago at breakfast,
قبل بضعة أيام أثناء تناول الإفطار،
didn't you say there was no rush
ألم تقل أنه لا داعي للعجلة؟
and that we should wait and see?
وأن علينا الانتظار لنرى؟
Why the sudden change of heart?
لماذا هذا التغيير المفاجئ في الرأي؟
Well, that's because I hadn't seen Lin
حسنًا، هذا لأنني لم أكن قد رأيت لين
and I was able to keep a cool head.
وتمكنت من الحفاظ على هدوئي.
After seeing him today,
بعد رؤيته اليوم،
I think he's a perfect match
أعتقد أنه مناسب تماماً
for Xiguang.
لشيغوانغ.
Good thing
شيء جيد
that when I was chasing your mom,
عندما كنت أطارد والدتك،
there weren't any huge heartthrobs around.
لم يكن هناك أي نجوم وسيمين للغاية في الجوار.
Otherwise, you wouldn't even be here.
وإلا لما كنت هنا أصلاً.
Dad,
أب،
can you not sell yourself short?
ألا يمكنك أن تقلل من شأن نفسك؟
You're actually pretty handsome.
أنت في الواقع وسيم جداً.
I don't care if you want to put yourself down,
لا يهمني إن كنت تريد التقليل من شأن نفسك،
but the thing is, everyone says
لكن الأمر هو أن الجميع يقول
I look just like you.
أنا أشبهك تماماً.
They were selling duck eggs over there too,
كانوا يبيعون بيض البط هناك أيضاً،
so we just bought a bunch of everything.
لذا اشترينا مجموعة كبيرة من كل شيء.
Mr. Luo, Ms. Sheng.
السيد لوه، السيدة شنغ.
Ms. Jiang.
السيدة جيانغ.
Thanks.
شكرًا.
Xiguang.
شيغوانغ.
We should exchange contact info.
ينبغي أن نتبادل معلومات الاتصال.
Sure thing.
بالتأكيد.
Lin,
لين،
did you get paid
هل استلمت أجرك؟
for your stint as a ski instructor?
خلال فترة عملك كمدرب تزلج؟
Technically, yeah.
من الناحية الفنية، نعم.
But I ended up paying it back tenfold.
لكن انتهى بي الأمر بسداد الدين عشرة أضعاف.
Listen to him, filing a formal complaint.
استمع إليه وهو يقدم شكوى رسمية.
Consider this your back pay.
اعتبر هذا المبلغ مستحقاتك المتأخرة.
Taking a cut now?
هل ستأخذ حصة الآن؟
Ugh, this is way too much.
أوه، هذا كثير جداً.
I didn't mean you two.
لم أقصدكما أنتما الاثنين.
I meant this egg.
كنت أقصد هذه البيضة.
Sorry,
آسف،
everyone,
الجميع،
but it's time
لكن الوقت قد حان
to catch our ride.
للحاق بسيارتنا.
- All right. - Okay.
- حسناً. - تمام.
Let's get moving.
هيا بنا نتحرك.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Let's go. - Alright.
- هيا بنا. - حسناً.
There's really no place
لا يوجد مكان حقاً
like homeland.
مثل الوطن.
Luo,
لو،
I still want to come back when I retire.
ما زلت أرغب في العودة عندما أتقاعد.
Whatever you say.
مهما يكن ما تقوله.
I'll follow you wherever you go.
سأتبعك أينما ذهبت.
Safe travels.
رحلة سعيدة.
Thanks.
شكرًا.
Xiguang,
شيغوانغ
bring your mom to Switzerland sometime.
اصطحب والدتك إلى سويسرا في وقت ما.
Everything's on me.
كل شيء عليّ.
No matter what our relationship ends up being.
بغض النظر عن طبيعة علاقتنا في النهاية.
Thank you, Ms. Sheng.
شكراً لكِ يا آنسة شينغ.
Mom,
أم،
sounds like you're trying to go around me.
يبدو أنك تحاول الالتفاف عليّ.
Well, if you don't step up your game,
حسناً، إذا لم تُحسّن أداءك،
there's not much I can do.
ليس هناك الكثير مما يمكنني فعله.
We'd love to have you all over.
يسعدنا أن نستضيفكم جميعاً.
Right.
يمين.
You're all welcome
أهلاً وسهلاً بكم جميعاً
to visit Switzerland anytime.
لزيارة سويسرا في أي وقت.
We're heading off now.
سننطلق الآن.
Guys,
شباب،
bye.
الوداع.
Jiang Rui,
جيانغ روي,
let's hit the slopes again sometime.
لنذهب إلى منحدرات التزلج مرة أخرى في وقت ما.
I'm definitely beating you next time.
سأهزمك بالتأكيد في المرة القادمة.
Then tell your cousin
ثم أخبر ابن عمك
not to name the tournament the "Xiguang Cup."
عدم تسمية البطولة بـ "كأس شيغوانغ".
Instructor Lin, you should get in.
يا مدرب لين، يجب أن تُقبل.
Goodbye.
مع السلامة.
Alright, let's head out.
حسناً، فلننطلق.
Bye.
الوداع.
We're off. Bye.
انطلقنا. مع السلامة.
- See ya! - Bye!
- إلى اللقاء! - مع السلامة!
We're leaving tomorrow, too.
سنغادر غداً أيضاً.
Any plans for tonight?
هل لديك أي خطط لليلة؟
It'll be late by the time we get back to the hotel.
سيكون الوقت متأخراً عندما نعود إلى الفندق.
Let's just wander around for a bit.
لنتجول قليلاً.
We still have to do our packing tonight anyway.
على أي حال ، لا يزال يتعين علينا حزم أمتعتنا الليلة.
[Tianchi County People's Hospital]
[مستشفى تيانتشي الشعبي]
We went
ذهبنا
rime rafting this afternoon.
ركوب الأمواج على الجليد بعد ظهر اليوم.
It was so much fun.
لقد كان الأمر ممتعاً للغاية.
You've been skiing with us
لقد كنت تتزلج معنا
this whole time,
طوال هذا الوقت،
so you missed out, didn't you?
إذن فاتتك الفرصة، أليس كذلك؟
My mom and Mr. Luo already did it.
لقد فعلت أمي والسيد لو ذلك بالفعل.
I'll just catch it next time.
سأحاول التقاطها في المرة القادمة.
Mr. Zhuang.
السيد تشوانغ.
Mr. Lin.
السيد لين.
I just came by to check on the patient.
لقد جئت فقط لأطمئن على المريض.
Me, too.
أنا أيضاً.
Thank you, Mr. Lin.
شكراً لك يا سيد لين.
It's the least I could do.
هذا أقل ما يمكنني فعله.
After all, I used to be a doctor.
على أي حال، كنت طبيباً في السابق.
I've got a flight to catch, so I'll head out first.
لدي رحلة طيران يجب أن ألحق بها، لذا سأغادر أولاً.
Safe travels.
رحلة سعيدة.
♪I hear my heartbeat racing♪
♪أسمع دقات قلبي تتسارع♪
♪I feel your whisper in my ear♪
أشعر بهمسك في أذني
♪I breathe carefully♪
♪أتنفس بحذر♪
♪How I wish I could stay right here♪
♪ كم أتمنى لو أستطيع البقاء هنا ♪
♪With you♪
♪معك♪
♪I watch the snow fall softly down♪
أراقب الثلج وهو يتساقط بهدوء
♪I see the city lights begin to shine♪
أرى أضواء المدينة تبدأ بالتألق
♪Love lingers in my eyes♪
♪الحب لا يزال يتردد في عيني♪
♪How I wish I could stay right here♪
♪ كم أتمنى لو أستطيع البقاء هنا ♪
I didn't have my hands on my hips when I was mad, right?
لم أكن أضع يدي على وركي عندما كنت غاضباً، أليس كذلك؟
♪With you♪
♪معك♪
His idea of "artistic expression"?
ما هي فكرته عن "التعبير الفني"؟
♪Just you and me♪
♪أنت وأنا فقط♪
♪Feels like the world just slips away, leaving only me and you♪
♪أشعر وكأن العالم يتلاشى، ولا يبقى سوى أنا وأنت♪
♪The curve of your smile says it all to me♪
♪انحناءة ابتسامتك تقول لي كل شيء♪
Even though you're a total pain,
على الرغم من أنك مصدر إزعاج كبير،
it's such a shame that these little snowmen
من المؤسف حقاً أن هؤلاء الرجال الثلجيين الصغار
have to be left behind
يجب تركهم وراءهم
at Changbai Mountain.
في جبل تشانغباي.
♪The storyline written by fate♪
♪قصةٌ كتبها القدر♪
It's okay.
لا بأس.
You're taking the creator back with you.
أنت تأخذ الخالق معك.
♪Just you and me♪
♪أنت وأنا فقط♪
I heard you were with your mom.
سمعت أنك كنت مع والدتك.
How is she doing?
كيف حالها؟
She looks great.
إنها تبدو رائعة.
Though she keeps complaining
رغم أنها لا تتوقف عن الشكوى
about putting on weight.
حول زيادة الوزن.
A little extra weight is good for her.
زيادة طفيفة في الوزن مفيدة لها.
She used to be way too thin.
كانت نحيفة للغاية في السابق.
She was always obsessed
كانت مهووسة دائماً
with staying a size zero.
مع الحفاظ على مقاس صفر.
That's just not healthy.
هذا ليس صحياً على الإطلاق.
I told her the same thing.
قلت لها نفس الشيء.
But she's not happy about it.
لكنها غير سعيدة بذلك.
She's fixated
إنها مهووسة
on losing it.
عند فقدانه.
Well, you need to be firm with her.
حسناً، عليك أن تكون حازماً معها.
I have zero control over her.
ليس لدي أي سيطرة عليها.
That's true.
هذا صحيح.
With that temper of hers,
بسبب مزاجها الحاد،
no one can tell her what to do.
لا أحد يستطيع أن يملي عليها ما يجب فعله.
Yusen,
يوسن،
you're getting back to work
ستعود إلى العمل
in Suzhou tomorrow,
في سوتشو غداً،
so I won't keep you any longer.
لذا لن أطيل عليك أكثر من ذلك.
Come have dinner with me
تعال لتناول العشاء معي
whenever you're free.
متى ما كنت متفرغاً.
And don't forget
ولا تنسَ
the banquet next month.
المأدبة الشهر المقبل.
I won't.
أنا لن.
Grandpa, Mr. Li,
جدي، السيد لي،
I'll head out now.
سأغادر الآن.
Alright.
على ما يرام.
Drive safe.
قد بأمان.
I've dug into it.
لقد تعمقت في الأمر.
The leak came from Bokai's wife's side.
جاء التسريب من جانب زوجة بوكاي.
Her relatives in Changbai Mountain
أقاربها في جبل تشانغباي
ran into Weiai,
التقى بـ وياي،
and they made sure the news got back to you.
وتأكدوا من وصول الأخبار إليك.
I figured as much.
كنت أتوقع ذلك.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
they still haven't learned a thing, have they?
لم يتعلموا شيئاً بعد، أليس كذلك؟
Always relying on the same old cheap tricks.
يعتمدون دائماً على نفس الحيل الرخيصة القديمة.
Weiai has been away for so long,
لقد غاب وياي لفترة طويلة،
yet they're still so threatened by her
ومع ذلك ما زالوا يشعرون بالتهديد الشديد منها
that they come to me to stir the pot.
أنهم يأتون إليّ ليثيروا الفتنة.
I bet they're hoping
أراهن أنهم يأملون
Weiai won't get a single penny after I kick the bucket.
لن يحصل وياي على فلس واحد بعد موتي.
Maybe
ربما
they just wanted you to know
أرادوا فقط أن تعرف
that Weiai is doing okay.
أن وياي بخير.
Do you actually believe that?
هل تصدق ذلك حقاً؟
Honestly, I've lost track of how long it's been
بصراحة، لقد فقدتُ الإحساس بالوقت الذي مضى.
since I last saw her.
منذ آخر مرة رأيتها فيها.
In the blink of an eye,
في غمضة عين،
Yusen's all grown up.
لقد كبر يوسن.
How could she be so heartless
كيف يمكن أن تكون بهذه القسوة؟
to her dad
إلى والدها
and her son?
وابنها؟
In Weiai's heart,
في قلب وياي،
the one she blames most
الشخص الذي تُلقي عليه اللوم أكثر من غيره
is probably herself.
ربما تكون هي نفسها.
If she truly hated you,
إذا كانت تكرهك حقاً،
she wouldn't have let Yusen
ما كانت لتسمح ليوسن
stay in touch with you all these years.
سأبقى على اتصال بكم طوال هذه السنوات.
I need a moment to myself.
أحتاج إلى لحظة لنفسي.
You got quite worked up a few days ago,
لقد انفعلت كثيراً قبل بضعة أيام،
and your heart started acting up.
وبدأ قلبك يتصرف بشكل غير طبيعي.
It would be best
سيكون ذلك أفضل
if you went back inside now.
إذا عدت إلى الداخل الآن.
And about the banquet early next month,
أما بخصوص المأدبة التي ستقام مطلع الشهر المقبل،
do you think
هل تعتقد
we should keep the guest list small?
هل ينبغي أن نبقي قائمة المدعوين صغيرة؟
I'm worried it might be
أخشى أن يكون الأمر كذلك
too much of a strain on you.
سيشكل ذلك ضغطاً كبيراً عليك.
It's fine.
لا بأس.
Let's stick to the plan.
فلنلتزم بالخطة.
I know
أنا أعرف
my own limits.
حدودي الشخصية.
Are you still going
هل ما زلت ذاهباً؟
with Xingjie for the banquet?
مع شينغجي لحضور المأدبة؟
Sometimes,
أحيانا،
it's only when you're at the top
لا يحدث ذلك إلا عندما تكون في القمة
that you can see people's true colors.
أن تتمكن من رؤية حقيقة الناس.
When someone thinks they've already won,
عندما يعتقد شخص ما أنه قد فاز بالفعل،
how they act then
كيف سيتصرفون حينها
is who they really are.
هذه هي حقيقتهم.
Was it you who told Dad
هل أنت من أخبرت أبي؟
about Weiai coming back?
هل سيعود وياي؟
That was so unnecessary.
كان ذلك غير ضروري على الإطلاق.
Dad's already decided to groom Xingjie
قرر أبي بالفعل أن يُهذّب شينغجي
as his successor.
كخليفة له.
Why are you still messing around
لماذا ما زلت تعبث؟
with these little tricks?
بهذه الحيل الصغيرة؟
Did you honestly think you could keep it from him?
هل ظننت حقاً أنك تستطيع إخفاء الأمر عنه؟
If you had been more capable,
لو كنت أكثر قدرة،
I wouldn't have had to
لم أكن لأضطر إلى ذلك
resort to these little tricks
اللجوء إلى هذه الحيل الصغيرة
20 years ago.
قبل 20 عاماً.
A woman only resorts to scheming
لا تلجأ المرأة إلا إلى المكائد
when her man is useless.
عندما يكون رجلها عديم الفائدة.
Unbelievable.
لا يصدق.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Chinese New Year isn't even over yet,
لم ينتهِ العام الصيني الجديد بعد،
and you already can't sit still?
وأنت لا تستطيع الجلوس ساكناً بالفعل؟
Nie Chengyuan is in Shanghai.
Nie Chengyuan موجود في شنغهاي.
I'm going to see him.
سأذهب لرؤيته.
Why the long face?
لماذا هذا العبوس؟
Don't get me started. Just family drama.
لا تفتحوا لي هذا الموضوع. مجرد مشاكل عائلية.
I heard your dad
سمعت والدك
has been keeping Xingjie by his side lately,
كان يُبقي شينغجي بجانبه مؤخراً،
showing him the ropes personally.
أشرح له الأمور بنفسي.
I thought you'd be
ظننت أنك ستكون
on cloud nine right now.
أنا في غاية السعادة الآن.
It was supposed to be a done deal,
كان من المفترض أن تكون الصفقة قد تمت،
but Yao Shu just had to
لكن ياو شو كان عليه أن يفعل ذلك
stir the pot.
قلّب القدر.
I called her out on it,
لقد واجهتها بهذا الأمر،
and now she's giving me attitude.
والآن بدأت تتصرف معي بوقاحة.
If it weren't for the fact that her brothers
لولا حقيقة أن إخوتها
are still somewhat useful...
لا تزال مفيدة إلى حد ما...
What about you?
ماذا عنك؟
Chinese New Year is barely over.
لم يكد العام الصيني الجديد ينتهي.
What brings you to Shanghai?
ما الذي أتى بك إلى شنغهاي؟
Got bored of Wuxi,
مللت من ووشي،
so I brought the ladies here for a change of pace.
لذلك أحضرت السيدات إلى هنا لتغيير الأجواء.
They're shopping at the mall.
إنهم يتسوقون في المركز التجاري.
I didn't have the patience to follow them around.
لم يكن لدي الصبر الكافي لملاحقتهم.
Still with that first love of yours?
ما زلتَ مع حبك الأول؟
At your age,
في سنك،
you're still acting this clingy?
هل ما زلت تتصرف بهذه الطريقة المتشبثة؟
You're not planning to bring her
أنت لا تخطط لإحضارها
to my dad's birthday banquet, are you?
هل أنت ذاهب إلى حفل عيد ميلاد والدي؟
I'm not that foolish.
لستُ بتلك السذاجة.
That's good.
هذا جيد.
Otherwise, Yao Shu will start nagging again
وإلا سيبدأ ياو شو بالتذمر مرة أخرى
about me hanging out with a bad influence.
عن صداقتي مع أشخاص ذوي تأثير سيء.
She didn't complain when I was helping you
لم تتذمر عندما كنت أساعدك
make money.
اكسب المال.
Now that she's the mother of the heir,
والآن بعد أن أصبحت والدة الوريث،
she's really high and mighty, isn't she?
إنها متغطرسة ومتعجرفة حقاً، أليس كذلك؟
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
She and Jiang Yun
هي وجيانغ يون
aren't really close either.
ليست قريبة حقًا أيضًا.
I heard they're inviting a lot of people
سمعت أنهم يدعون الكثير من الناس
to the banquet.
إلى المأدبة.
Your dad usually keeps a low profile.
والدك عادةً ما يفضل البقاء بعيداً عن الأضواء.
Why all the fanfare?
لماذا كل هذه الضجة؟
Is he planning to announce Xingjie
هل يخطط للإعلان عن شينغجي؟
as the successor?
كخليفة؟
♪A patch of heavy clouds above♪
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪Stopping and going countless times♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪واليوم أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪لكنني الآن أتوق إلى اللحاق بك عن كثب♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
إلى متى سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪عندما تكون أنت وحدك من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪أنا أنظر إلى عينيك في هذه اللحظة♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪لا تراجع ولا خوف من برد الشتاء♪
♪The sunlight shines like you♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪And like me♪
♪ومثلي♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
استيقظ على الأضواء الساطعة في الشوارع
♪I'm here by your side♪
أنا هنا بجانبك
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
افتح النافذة على سماء زرقاء لا حدود لها
♪Side by side, just you and I♪
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط